Dette projekt indeholder de mest basale og vigtigeste emner inden for programmering (i hvert fald i C#)
Det er ikke vigtigt, at man når hurtigt igennem alle udfordringerne; det der er vigtigt, er at man forstår løsningerne til opgaven
Derfor skal man (helst ikke) dele sine løsninger med andre, hvis de ikke har lavet opgaven selv.
Man må selvfølgelig gerne hjælpe på vej, men man skal selv nå frem til en løsning.

Nok om det!
Projektet er indelt i 10 (+ 1 bonus) udfordringsniveauer (Når jeg er færdig med projektet)
Udfordringsniveauerne er indelt i en mængde af udfordringer, som introducerer programmeringskoncepterne (Jeg laver flere udfordringer, så der er en passende stigning i sværhedsgraden)

Det er ikke tænkt, at man skal være færdig med alle udfordringerne ved slutningen af året
Vi kommer ikke til arbejde så meget med dette projekt; det er et projekt man kan hygge sig med i fritiden eller i timerne, hvis man er hurtigt færdig med det vi ellers arbejder med
